---
ID: 9VtN8
総称: null
名称: 十二社神社
名称読み: ジュウニシャジンジャ
別名: null
都道府県: 奈良県
区域: 香芝市
緯度: 34.533985
経度: 135.719696
郵便番号: 6390226
住所: 奈良県香芝市五位堂284
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                   | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.narashinsei.com/search/%e3%82%b5%e8%a1%8c/%e5%8d%81%e4%ba%8c%e7%a4%be%e7%a5%9e%e7%a4%be-2/ | 神社庁 |
